Men igen, det är ju det som är
skillnaden här. Man måste slå så många
fler bollar för att vinna poängen.
Alltså den ena Viboran Lasse hade nere i
hörnet, den brukar man ju kanske komma
undan med. Nej,
han trodde ju här också att de hade
vunnit den bollen. Sven Roger slår för
det hade de ju gjort vanligtvis. Sju
dagar i veckan här på hallen. Ja,
så måste man tänka ett steg längre.
Han
har en yvig arm när han slår. Ja, men
den är så långt ut från kroppen.
Men han får ju mycket sidospinda när han
först träffar på.
Aj, så synd. Ah, ja. Nu Arn som
efterlyste lite ljud från Lasse här nu.
Det börjar börja komma. Börja komma. Men
vi tar väl lite banners nu då. Tar lite
banners.
25 % rabatt har ni med koden Vamos 25 på
swestarsports.com.
Och här har jag förstått att man kan
köpa gripsocks, bollar och handduken.
Lind. Ja, en handduk. Du har skryt om en
handduk ska speciellt nu när sommaren
kommer så blir det väldigt varmt. Så då
är det bra med en handduk.
Dopaddle har också 25 % på allt med
koden SP25